Du wolltest Ruhm.
Du bekommst:
einen Fuß im
Gesicht.
Acht Männer.
Ein Zelt.
Einer schnarcht immer.
Frühstück:
Getreide.
Dazu Posca.
Wasser mit Essig.
Prost.
Centurio Maximus.
Sein Rebstock:
Rangabzeichen.
Und ein Argument.
Dein Gepäck trägst
du selbst.
Spitzname:
Marius' Maultiere.
20 römische Meilen.
In 5 Stunden.
Im Regen.
Am Ziel:
ein befestigtes Lager
bauen.
Jeden.
Einzelnen.
Abend.
Übungswaffen?
Absichtlich schwerer als
echte.
Danke,
Maximus.
Zahltag!
Minus Essen.
Minus Ausrüstung.
Minus Begräbniskasse.
Beruhigend.
Gaius denkt an
Rom.
Rom denkt nicht
an Gaius.
Nachtwache.
Wer einschläft,
wird von Kameraden
erschlagen.
Gaius ist sehr
wach.
Und das Ganze?
25 Jahre lang.